Buổi nói chuyện cuối cùng tại Sydney, Úc
Ngày 19 tháng 4 năm 1991
… bây giờ bởi vì sẽ có rất nhiều hành giả Sahaja ở đây và nó sẽ thành công, không chỉ
cho Sydney, mà còn cho những nơi khác, như New Castle là một bất ngờ. Các con đã thấy New Castle như thế nào
nó đã thành công. Các con phải đến những nơi khác, nhỏ hơn ở xung quanh.
Vì vậy, chúng ta phải biết rằng những người Sydney hiện đang đến với Sahaja Yoga và chúng ta phải
củng cố bản thân bằng cách thiền định và cũng bằng cách truyền bá Sahaja Yoga rộng khắp.
Nhưng nếu các con bắt đầu chú ý nhiều hơn đến những khiếm khuyết ở đây và những khiếm khuyết ở kia,
thì các con sẽ không bao giờ trưởng thành. Điều các con phải thấy là những khiếm khuyết bên trong chính mình, và nó sẽ
chắc chắn phát triển rất tốt. Cách tốt nhất là tự mình trưởng thành và trở thành một người mà
chúng ta có thể nói là một hành giả Sahaja vững chắc. Điều đó quan trọng hơn nhiều, Ta muốn nói, đối với tất cả
các con.
Các con luôn có thể viết thư cho Ta. Và Ta luôn chú ý đến điều đó, và Ta giải quyết nhiều việc ngay cả
trước khi các con viết thư cho Ta. Vì vậy, không cần phải sợ hãi ai đó, hoặc
e ngại ai đó. Các con luôn có thể nói cho người đó biết những gì các con nghĩ. Và sẽ không ai
bây giờ đuổi bất cứ ai ra khỏi Sahaja Yoga mà không hỏi ý Ta. Đó là một quy luật.
Sẽ không có ai bị đuổi ra ngoài. Nhưng, tất nhiên, Ta sẽ luôn có ảnh của các con
bên mình. Và Ta biết các con rất rõ. Không có gì phải nói cả. Nhưng khi Ta bận rộn với
những người khác, các con nên biết rằng Mẹ đã giao cho chúng ta một trách nhiệm như vậy, chúng ta
phải trưởng thành và để mọi người cùng trưởng thành. Và dần dần, Ta chắc chắn, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Và cho đến nay chúng ta đã gặp những rủi ro, không phải vì những người lãnh đạo mà là vì các con,
bởi vì các con đáng lẽ phải nói với Ta và các con đáng lẽ phải thông báo cho Ta. Ngoài ra, Ta biết chúng ta là những người rất
có năng lực ở đây, nhưng mọi người vẫn không thiền định. Đó là lý do tại sao Ta thấy họ bị bắt.
Một khi các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con nên biết thái độ đối với bản thân mình nên như thế nào.
Bây giờ chúng ta có một nền văn hóa Sahaja như các con biết, và chúng ta phải bước vào nền văn hóa Sahaja đó.
Và khi chúng ta...
A! Này, con đang làm gì vậy? Hư. Không. À à. Ở tuổi này chúng học những thứ này ở đây,
vậy các con nói gì về trẻ con? Đứa trẻ này là của ai? Cứ mang nó đi. Các con phải
sửa, chính mình. Ở tuổi này các con phải sửa. Có thể sau này thì không, nhưng ở tuổi này các con phải
sửa. Các con thấy đấy, nếu chúng đánh, thì các con đánh vào tay chúng. Đánh vào chân chúng.
Đánh vào đó để chúng ổn.
Nào lại đây, con tên gì? Chào con? Con tên gì? Luân xa Agnya Phải quá. Rất
sáng Agnya mà nó có, và cũng hãy nhìn mắt nó đang thể hiện lý do.
Dần dần mọi thứ sẽ ổn thôi. Các con phải trưởng thành trong văn hóa Sahaj. Và cũng
phụ nữ phải trưởng thành trong văn hóa Sahaj; đàn ông phải trưởng thành trong văn hóa Sahaj. Và phụ nữ
phải trưởng thành trong văn hóa Sahaj là thế này, rằng các con không nên cãi lại chồng mình
hết. Đó không phải là cách các con có thể chinh phục anh ấy.
Họ không hiểu làm thế nào họ có thể chinh phục chồng mình.
Đó là điểm chính. Không phải bằng cách cãi lại họ. Không phải bằng cách hành hạ họ, mà bằng cách chịu đựng
bất cứ điều gì họ nói. Và sự nóng nảy của phụ nữ là hoàn toàn sai. Điều đó khiến họ
khó chịu. Họ đi làm về; họ rất mệt mỏi. Và bản thân họ cũng đang trong trạng thái
căng thẳng. Và rồi các con đột nhiên làm gì đó với họ và họ bắt đầu nổi nóng. Các con
thấy không?
Vì vậy, phụ nữ, nếu họ không thể quán xuyến chồng và gia đình, được thôi. Thì Ta nghĩ đó là
trách nhiệm của họ. Vì vậy, trách nhiệm của phụ nữ nhiều hơn nam giới về mặt
văn hóa.
Nào, có chuyện gì vậy? Ngồi xuống. Ngồi xuống đây. Lại đây. Ngồi xuống. Ngồi xuống. Làm một cậu bé ngoan nào
cậu bé ngoan. Nếu không thì -- Nào, ngồi xuống. Cậu bé ngoan, được chứ?
Và khi các con muốn nói điều gì đó, đừng tỏ ra tức giận, mà hãy quyết tâm. Các con thấy đó. Chỉ cần
ngồi xuống với họ. Rồi họ sẽ biết
ý các con là gì.
Vì vậy, một khía cạnh của vấn đề là thiết lập văn hóa Sahaj giữa chúng ta và
tử tế với họ. Trong gia đình, để tạo ra sự bình yên. Đó là công việc của người phụ nữ.
Các con thấy người đàn ông đó đã cố gắng khiêu khích Ta như thế nào. Nhưng Ta đã thoát khỏi mọi sự khiêu khích của ông ta,
bởi vì Ta là một người phụ nữ. Bất kỳ người đàn ông nào khác cũng sẽ tát ông ta hai cái, Ta nói cho các con biết.
Ở vị trí của Ta, bất kỳ ai trong số họ. Krishna hẳn đã dùng Sudarshan của Ngài. Và Chúa Giê-su hẳn đã
đánh ông ta bằng cây thánh giá của Ngài, các con thấy đó. Họ không thể chịu đựng được, các con thấy đó. Họ không có nhiều sức chịu đựng
như vậy. Và họ không thể thoát ra được, các con thấy đó. Nhưng chúng ta có thể. Vì vậy, đó là phẩm chất mà một người phải
học hỏi: làm thế nào để thoát khỏi điều này.
Sau đó, đàn ông có công việc ra ngoài, kiếm tiền. Phụ nữ cũng vậy, không sao cả. Nhưng các con phải
chia sẻ với họ, đồng hành cùng họ. Thưởng thức sự đồng hành của các con. Rốt cuộc, các con thấy đó,
sự lãng mạn thực sự bắt đầu sau hôn nhân, chứ không phải trước hôn nhân. Ta đã rất ngạc nhiên khi
không có cuốn sách nào mô tả sự lãng mạn sau hôn nhân bằng tiếng Anh. Ta đã hỏi
rất nhiều người để tìm xem có cuốn sách nào mô tả sự lãng mạn sau hôn nhân không.
Họ nói, “Không có cuốn nào.” Nhưng trong sách của Ấn Độ, các ngôn ngữ Ấn Độ, chúng ta không có bất kỳ sự lãng mạn nào
được mô tả nhiều trước hôn nhân mà luôn là sau hôn nhân.
Vì vậy, Ta đã không hiểu điều này là gì. Sau hôn nhân, sự lãng mạn kết thúc.
Không phải trong văn hóa Sahaj…
Này. Nào, lại đây. Bảo nó… đưa nó ra ngoài… Đưa nó vào phòng kia.
Nó sẽ ổn thôi. Không, con không thể ngồi đây. Lại đây. Nói với nó. Bây giờ nó sẽ
ổn thôi. Nếu con đánh, con không thể ngồi đây. Bây giờ hãy đưa nó đi. Không, hãy đưa nó ra ngoài. Đưa
nó ra ngoài và đưa vào phòng. Nó sẽ ổn thôi. Nào, tại sao con lại đánh?
Và những người đàn ông phải biết rằng họ phải tôn trọng người phụ nữ của mình. Trước sự hiện diện của
con cái, họ phải thực sự tôn trọng. Nếu các con tức giận, các con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn
trong phòng ngủ. Trước mặt con cái, các con nên cư xử đúng mực. Và đây là một trong những
lý do tại sao trẻ em ở phương Tây hoàn toàn không vâng lời. Không có ý thức tôn trọng.
Vì vậy, sự tôn trọng mà người chồng dành cho người vợ là vô cùng quan trọng. Ví dụ, bây giờ
giả sử Ta đang ngồi đây và chồng Ta cũng đang ngồi đây và Ta muốn một ly nước.
Nếu Ta cố gắng đứng dậy, ông ấy sẽ bảo các con: “Đi lấy nước cho mẹ con đi.”
Nếu chúng nói: “Vâng ạ, bố ơi, chúng con xoa dầu lên đầu bố nhé?”
“Xoa lên đầu mẹ con trước đi.”
“Chúng con ra ngoài chơi được không ạ?”
“Hỏi mẹ con xem. Mẹ con nói sao.”
Vậy nên hãy trao toàn bộ quyền quyết định cho cô ấy. Đây là việc của người đàn ông. Các con thấy đó, chỉ khi đó
tình yêu mới lớn dần. Hơn nữa, nếu người vợ bị ốm, cô ấy cần sự bảo vệ của các con. Các con phải hết lòng
nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng với họ. Nếu người chồng dịu dàng với vợ, con cái
cũng sẽ rất dịu dàng. Cách các con nhẹ nhàng ôm vợ mình. Cách các con nói chuyện với cô ấy, cách các con thể hiện
bản thân với cô ấy. Tất cả đều rất, rất quan trọng. Và hãy chăm sóc cô ấy - để cô ấy trở thành người quan trọng nhất.
Các con thấy đó, nếu cô ấy ngồi không thoải mái, “Anh có nên làm gì đó cho em thoải mái hơn không?”
Rồi nếu các con đang trang trí, “Aha, năm nay mẹ sẽ thích lắm đây, phải không
nào.” Tất cả những điều như vậy cho thấy người chồng quan tâm đến vợ nhiều như thế nào.
Hoặc đôi khi hãy mang một món quà nào đó cho cô ấy, hãy tặng trước mặt các con,
để chúng cũng có sự tôn trọng đó đối với mẹ. Sự dịu dàng hoàn toàn thiếu vắng.
Đôi khi chúng ta rất khắc nghiệt. Chúng ta như núi lửa. Và Ta không biết làm sao mọi người có thể chịu đựng được những người phụ nữ
và những người đàn ông nóng nảy như núi lửa. Vì vậy, sống thật nhẹ nhàng là cách tốt nhất để chung sống với nhau. Và quan tâm
lẫn nhau là điều rất quan trọng. Rồi các con sẽ bắt đầu nhớ nhung nhau, đừng lấn át
nhau. Ngược lại, nếu người vợ đang đi tới, thì người chồng sẽ vội vàng,
nói: “Không, không, không, không, không, để anh đi.”
Dần dần họ phát triển những phẩm chất này trong con người họ. Không phải bằng cách đánh nhau, không phải bằng cách cãi vã,
tranh luận. Dần dần họ sẽ hình thành những thói quen này. Và các con sẽ rất hạnh phúc khi được
yêu thương nhau.
Ta chỉ lo lắng về hệ thống gia đình của chúng ta trong Sahaja Yoga. Điều đó rất quan trọng, cực kỳ
quan trọng. Nếu gia đình không ổn, làm sao chúng ta có thể giữ tất cả các con lại với nhau?
Và Ta muốn cả thế giới ở bên nhau. Làm sao chúng ta có thể gắn kết cả thế giới lại với nhau nếu
các con không thể có một gia đình trọn vẹn? Nhưng điều đó không có nghĩa là các con trở thành nô lệ
cho chồng hay nô lệ cho vợ mình khi nói đến Sahaja Yoga. Sahaja Yoga
là trên hết mọi thứ. Nếu người chồng cố gắng làm điều gì đó chống lại Sahaja Yoga, các con nên đứng lên
chống lại điều đó. Nếu người vợ muốn làm điều gì đó chống lại Sahaja Yoga, các con hãy đứng lên. Không có gì
khác. Bởi vì đây là một điều quý giá mà các con đã có được và các con phải sống với nó, và
các con phải thưởng thức nó.
Mọi người rất khó hiểu rằng văn hóa Sahaj là nền văn hóa duy nhất mà trong đó
mà mọi người có thể sống hạnh phúc bên nhau. Không có cách nào khác. Chúng ta bắt đầu từ những điều rất
nguyên thủy đến những điều hiện đại nhất. Chúng ta đã tiếp thu rất nhiều điều từ văn hóa Ấn Độ cũng như
rất nhiều điều từ văn hóa phương Tây. Ví dụ, chúng ta cho phép ly hôn. Không phải vì những chuyện
nhỏ nhặt nhất. Ly hôn cũng không phải là điều tốt đẹp gì, nhưng trong trường hợp mọi thứ đều thất bại
và mọi thứ thật kinh khủng và theo luật pháp, các con cảm thấy tồi tệ với vị thế của mình, thì Ta nói,
“Được rồi. Các con có thể làm điều này, các con có thể ly hôn.” Vì vậy, chúng ta có thể có một chút
thỏa hiệp về điểm đó. Nhưng chúng ta có ít vụ ly hôn nhất trong Sahaja Yoga. Giả sử trong một nhà thờ
nếu có mười cuộc hôn nhân mỗi năm ---Ta không biết liệu họ có nhiều đến thế không, nhưng ngay cả khi
họ có, không ai đến nhà thờ cả -- trong số đó, chín cuộc hôn nhân thất bại, chỉ trong
năm đầu tiên. So với điều đó, chúng ta tốt hơn nhiều. Chúng ta có một số vấn đề, lúc ban đầu
đôi khi điều đó xảy ra, nhưng nhìn chung chúng ta tốt hơn nhiều so với tất cả những người khác.
Bây giờ tùy các con quyết định xem các con có muốn thưởng thức người vợ hay người chồng của mình hay không.
Nếu các con có mọi thứ mà không biết cách thưởng thức, thì phải làm sao? Vì vậy, tất cả những
cơn giận, tất cả những tính khí này nên biến mất. Các con cũng nên tự vấn, “Mình đang làm gì?
Mình đang mong đợi điều gì? Mình đang làm gì với người kia? Tại sao mình không thể thưởng thức?”
Chỉ cần hỏi câu này: “Tại sao tôi không thể thưởng thức vợ hoặc chồng của mình?” Chỉ cần hỏi câu hỏi này
và các con sẽ nhận ra vấn đề nằm ở các con nhiều hơn là ở người kia.
Vì vậy, hệ thống gia đình của chúng ta phải hoàn toàn lý tưởng. Và chúng ta phải chứng minh cho thế giới thấy rằng
những người kết hôn trong Sahaja Yoga là những người chồng và người vợ lý tưởng; hoặc những người
là hành giả Sahaj, ngay cả khi họ kết hôn với người ngoài nhưng họ trở thành hành giả Sahaj, họ
trở thành những người chồng và người vợ lý tưởng. Mối quan hệ giữa họ là tốt nhất, và vì điều đó, bất cứ điều gì
cần thiết các con nên làm; bất cứ điều gì phải làm, các con nên làm. Không hy sinh, không điều chỉnh.
Đó chỉ là ý tưởng của chúng ta. Chỉ là ý tưởng của chúng ta.
Vì vậy, đây là lời khuyên cuối cùng của Ta dành cho các con, rằng hãy có những gia đình đẹp đẽ, những gia đình trong sáng và yêu thương
tất cả trẻ em như con của chính mình. Mọi việc sẽ tốt hơn nhiều. Không ai nên phản đối
nếu một đứa trẻ nào đó được sửa dạy. Không bao giờ. Nếu ai đó sửa dạy con của các con, các con nên biết ơn
người đó vì họ đã sửa dạy con của các con. Và rồi trẻ em sẽ sợ
tập thể vì chúng nghĩ rằng cả tập thể sẽ đồng lòng nếu chúng không cư xử sai trái.
Các con thấy đó, nếu các con bắt đầu bênh vực con của mình, thì đứa trẻ sẽ trở nên, các con thấy đó, khá
ranh mãnh. Nó biết rằng “Không ai có thể nói gì với mình,” nhưng cả tập thể -- nếu vừa
rồi đứa trẻ đã đến đó, các con thấy đó, tất cả họ đều cảm nhận được điều đó. Bởi vì tất cả chúng ta đã quyết định.
Tất cả chúng sẽ cư xử đúng mực. Nhưng nếu ai đó đã bênh vực đứa trẻ đó, thì những đứa trẻ sẽ không làm vậy.
Vì vậy, tất cả chúng ta nên ủng hộ tất cả trẻ em, và nếu đứa trẻ nào sai, thì tất cả chúng ta nên
nói, “Được rồi, con đã sai.” Bởi vì tất cả chúng đều là con của các con. Hãy xem
như vậy. Chúng là những đứa trẻ của tập thể. Các con phải chăm sóc chúng; các con phải quan tâm
đến chúng; các con phải giúp đỡ chúng. Mọi thứ phải được thực hiện trên cơ sở tập thể. Nhưng
giả sử có một đứa trẻ hư, thì tất cả chúng ta, tất cả chúng ta, nên nói với đứa trẻ đó rằng “Con
hư.” Khi đó nó sẽ tiến bộ. Chúng ta cũng phải nói với chúng, “Các con là hành giả Sahaja, các con không thể
làm như vậy. Các con là hành giả Sahaja; các con rất tuyệt vời. Các con không thể làm như thế này.” Và điều đó
cũng sẽ rất hiệu quả.
Cũng như các mối quan hệ khác mà chúng ta có bên ngoài, những người không phải là hành giả Sahaja, hãy xem họ có phải là người tốt
không. Các con không cần phải thô lỗ với họ, không cần phải cắt đứt quan hệ với họ. Nhưng nếu họ thô lỗ
và nếu họ chống lại Sahaja Yoga, thì tốt hơn là không nên đến gần họ. Tốt hơn là không.
Vì vậy, các con nên cố gắng đặt mục tiêu trong cuộc đời mình là sẽ cho Mẹ thấy
rằng chúng ta là những người có hôn nhân rất hạnh phúc. Và đó là điều Ta muốn thấy ở các con.
Bây giờ chúng ta là một gia đình rất lớn trên toàn thế giới và vì các con là những người bảo trợ cho Ganesha ở đây,
điều quan trọng là gia đình ở Úc phải là tốt nhất. Bởi vì Ganesha
là sản phẩm của một gia đình rất đẹp. Ta hy vọng tất cả các con sẽ hiểu điều này. Hãy nghiêm túc
tiếp nhận, thực hiện và thực hành nó.
Ta được biết rằng mọi người tức giận nếu ai đó sửa dạy con cái của họ. Điều đó rất sai. Đừng bao giờ.
Hãy cảm thấy tách biệt khỏi nó. Các con không nên làm hư con cái mình. Và chúng ta đã có một trải nghiệm rất tồi tệ
với những đứa trẻ này khi chúng đến Ấn Độ. Và chúng ta đã nghĩ rằng chúng đến từ vùng đất nào
vậy.
Chuyến đi của Ta đã rất thành công nhờ tất cả các con. Các con đã làm việc rất chăm chỉ, Ta phải
nói là rất chăm chỉ. Lần tới Ta được biết Ta sẽ không có radio, truyền hình, không có gì thuộc loại
đó. Chỉ lãng phí thời gian với họ. Chúng ta sẽ chỉ có tất cả các áp phích rất tốt
bởi vì chúng phát ra những rung động mà qua đó mọi người cảm thấy tốt hơn nhiều. Chúng ta cũng sẽ có những
-- các con gọi chúng là gì? Băng rôn. Băng rôn. Và bất cứ nơi nào có thể, các con có thể treo nó. Và
đó là tên của Ta ở đó; khi gió thổi, những rung động cũng được phát ra. Các con cũng có thể
đăng báo. Điều đó không sao. Nhưng không còn radio hay những thứ này nữa.
Hôm nọ Ta đã hỏi một vài người, “Các con có nghe đài không?” Không ai biết liệu
có thẻ nhà báo hay không. Vì vậy, chúng ta hoàn toàn lãng phí thời gian với đài phát thanh và truyền hình này,
chúng ta sẽ không dính dáng gì đến nó nữa.
Tất cả những ai sẽ đến Ấn Độ, họ nên cố gắng đặt vé càng sớm càng tốt, và cho
Ta biết khi nào họ đến; tất cả đều được chào đón. Lần này chúng ta đang thay đổi kế hoạch.
Chúng ta sẽ đi qua Madras. Ta muốn các con thấy miền nam. Vì vậy, chúng ta sẽ không đi bằng
những chiếc xe buýt kinh khủng đó, mà bằng tàu hỏa, lần này là bằng tàu hỏa. Đến Ganapatipule chúng ta
không thể đi bằng tàu hỏa như các con biết, nhưng đến Kolapur thì được. Và từ Kolapur đến Ganapatipule
không phải là một quãng đường dài. Con đường khá đẹp.
Lần này chúng ta sẽ đến những nơi rất khác như Madras, Bhairov, Hyderabad, rồi Puna,
và sau đó đến Ganapatipule. Ta hy vọng tất cả các con sẽ tận hưởng chuyến đi lần này ở Ấn Độ.
Và sẽ có rất nhiều người đến nữa. Chúng ta đang thực sự có được thành công lớn ở khắp mọi nơi.
Ta chắc chắn lần này chúng ta sẽ có nhiều người hơn nữa.
Nếu các con có vấn đề về tiền bạc, các con cũng có thể viết thư cho Ta. Chúng ta có thể sắp xếp cho
việc đó. Nhưng, các con thấy đấy, chúng ta không thể giảm giá thêm được nữa. Chúng ta đã giữ nguyên một mức giá trong suốt thời gian qua
bởi vì chúng ta phải trả tiền cho người Nga, cho tất cả những người từ khối Đông Âu, tiền ăn của họ,
tiền sinh hoạt. Chúng ta phải cho họ mượn tiền. Có khoảng, chừng một trăm người
đến mà không có một xu dính túi. Họ đang đi du lịch; vì vậy, rất tiếc, nhưng chúng ta phải
bù đắp cho việc đó. Ta biết điều đó gây áp lực cho mọi người. Nhưng chúng ta phải bù đắp.
Và các quốc gia khác ít nhất cũng trả tiền cho chuyến đi của họ.
Ta không thể trả tiền cho chuyến đi của họ. Đó là một trăm người đi du lịch. Vì vậy, đối với Úc
thì các con không cần phải chia sẻ phần đó.
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ. Chúng con muốn tặng Mẹ một món quà lưu niệm nhỏ trong chuyến đi của Mẹ. Đó
là thứ đã ở cùng Mẹ một thời gian. Mỗi khi Mẹ có chương trình công chúng hoặc
ngay cả trong lễ Puja nó cũng ở đó. Nó được làm bởi các hành giả Sahaja, cả một nhóm người, ngay cả
một vài đứa trẻ cũng tham gia vào việc làm tấm bình phong này.
Shri Mataji: Ồ, Trời ơi! Cảm ơn các con rất nhiều. Nó đẹp quá. Các con biết không, mới hôm nay Ta vừa
nghĩ rằng nó thật là một vật đẹp. Ta nghĩ Ta không nên mong muốn bất cứ điều gì.
Giờ thì, rất đẹp. Rất, rất đẹp. Nó cho rất nhiều ý tưởng về màu sắc và mọi thứ.
Ta phải nói rằng các con có rất nhiều tài năng ở đây. Nhưng các con sẽ phải mang nó theo.
Hành giả Sahaja: Chúng con có thể tháo nó ra, Mẹ biết không ạ? và chỉ mang cho Mẹ tấm lụa thôi.
Shri Mataji: Cảm ơn con, Alex.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, từ tất cả những người con của Mẹ ở Úc, chúng con xin chân thành cảm ơn Mẹ vì
đã đến và cho chúng con một chuyến đi tuyệt vời như vậy.
Shri Mataji Nirmala Devi. Ki Jay!
Shri Mataji: Và bất kỳ bệnh tật hay bất cứ điều gì các con mắc phải, bất kỳ vấn đề gì, các con phải nói với Steven,
hoặc các con có thể nói với Ta, hoặc thông báo cho Bác sĩ Spiro, hoặc một ai đó, bất cứ ai các con muốn. Bất kỳ bệnh nào.
Đừng ngại về điều đó. Và Ta sẽ nói cho các con cách chữa trị. Ý Ta là, thông thường nó chỉ
dựa trên chấn động, các con phải nói trái, phải, vấn đề là gì, nhưng có một số
thứ cần được chú ý nhiều hơn …